		Minivilles- règles et procédures de jeux.


Cartes :

Carte Bleu : s’active lors du tour de n’importe quel joueur.

Carte Verte : s’active lorsque c’est a notre tour de jouer.

Carte Rouge : s’active lorsque c’est l’autre joueur qui joue.



Verte Boulangerie : nombre du dé : 1, nombre de pièces recues :  1, prix de la carte : 1

Verte Superette : nombre du dé : 5, nombre de pièces recues :  3, prix de la carte : 2

Bleu Champs de blé : nombre du dé : 2, nombre de pièces recues :  2, prix de la carte : 1

Bleu Ferme : nombre du dé : 1, nombre de pièces recues :  1, prix de la carte : 2

Bleu Forêt : nombre du dé : 5, nombre de pièces recues :  1, prix de la carte : 2

Bleu Stade : nombre du dé : 6, nombre de pièces recues :  4, prix de la carte : 6

Rouge Café : nombre du dé : 3, nombre de pièces recues :  1, prix de la carte : 2

Rouge Restaurant : nombre du dé : 5, nombre de pièces recues :  2, prix de la carte : 4




Attention :


Indépendament des cartes que vous avez, vous ne pouvez jouer que des cartes dont la valeur est égale à celle qui est tombé sur le dé.

Les bénéfices reviennent à celui ou ceux qui ont cette même carte. (ex :  je joue la carte boulangerie, tous ceux qui ont la boulangerie gagnent la récompense)

A chaque fois qu’on lance un dé on vérifie nos cartes pour savoir si on peut en jouer une ou pas.

On peut acheter d’autres cartes avec nos pièces pour gagner plus vite d’autres pièces.

L’bojectif est d’avoir 20 pièces le plus rapidement possible.



Exemple d’un tour :

Je lance mon dé, il tombe sur 3. Si j’ai une carte de valeur 3 verte alors je recois l’argent. Si j’ai une carte de valeur 3 et bleu alors je recois l’argent. Si mon adversaire a une carte rouge de valeur 3 alors il l’a joue. On distribue les pièces aux joueurs et je passe le dé au prochain joueur.

Comment accéder au jeu :

Miniville\Executable\MiniVille.exe








