		Minivilles- règles et procédures de jeux.


Cartes :

Carte Bleu : s’active lors du tour de n’importe quel joueur.

Carte Verte : s’active lorsque c’est a notre tour de jouer.

Carte Rouge : s’active lorsque c’est l’autre joueur qui joue.



Bleu Champs de blé : nombre du dé : 1, nombre de pièces recues :  1, prix de la carte : 1

Verte Superette : nombre du dé : 5, nombre de pièces recues :  3, prix de la carte : 2

Verte Boulangerie : nombre du dé : 2, nombre de pièces recues :  2, prix de la carte : 1

Bleu Ferme : nombre du dé : 1, nombre de pièces recues :  1, prix de la carte : 2

Bleu Forêt : nombre du dé : 5, nombre de pièces recues :  1, prix de la carte : 2

Bleu Stade : nombre du dé : 6, nombre de pièces recues :  4, prix de la carte : 6

Rouge Café : nombre du dé : 3, nombre de pièces recues :  1, prix de la carte : 2

Rouge Restaurant : nombre du dé : 5, nombre de pièces recues :  2, prix de la carte : 4




Attention :

A chaque fois qu’on lance un dé on vérifie nos cartes pour voir si l'effet d'une carte peux s'activer.
(Ex: la boulangerie se déclenchera si on obtiens un 1, et on gagnera une pièce.)

On peut acheter d’autres cartes avec nos pièces pour gagner plus vite d’autres pièces, et ce à la fin de
chaque lancé de dé.

L’objectif est d’avoir 20 pièces le plus rapidement possible.



Exemple d’un tour :

Je lance mon dé, il tombe sur 3. Si j’ai une carte de valeur 3 verte alors je recois l’argent. Si j’ai une carte de valeur 3 et bleu alors je recois l’argent.
Si mon adversaire a une carte rouge de valeur 3 alors son effet s'active également. On distribue les pièces aux joueurs et je passe le dé au prochain joueur.

Comment accéder au jeu :

Miniville\Executable\MiniVille.exe








